阿克洛羅基亞
瑟雷夫佢真係講咗呢一個名呀？
我頭先啊
聽完嚇到郁都郁唔到啊
畀就係我都會係噉啊
如果瑟雷夫佢真係講咗呢一個名嘅
要…
要馬上撤退，係，全體人員同我聽住
馬上撤退
要中止喺天堂島進行嘅調查行動
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしたビル
波のように重なり咲くカラフルな世界
夜を繋ぐ雨の日も幸せのため。
一つ見つければ
昨日を読み過ぎになれるね
大切な
之前講到…
出班啊，收聲啊
因為呢架喪屍嚟咗，所以我想扮行雷啊
你哋好驚行雷㗎，你唔好噉樣整蠱佢啦
我邊有驚喎？
喂啊，都話唔好扮龍
我要表現出立姿變咗雷炎龍吖嘛
噉樣決定真係啱咩？
我知道我哋嘅任務好重要
之不過
我都有責任去保護船上面所有嘅部下
而家應該要撤退
我唔係指呢件事啊
我係指唔應該抌低佢哋
如果我哋當時夾硬帶走佢哋嘅話
或者救到㗎
你唔好咁天真
以前嘅我都曾經有過你噉嘅諗法
但係佢哋同魔法界嘅秩序
仲有正義相比，重要性爭太遠喇
根本就唔關乜嘢正義事
我哋噉做只係喺度逃避
你係想同我討論評議會嘅正義
同你嘅理想之間嘅差別呀？
多蘭巴老大
如果你覺得噉係好過啲嘅，我都唔介意
唔係…
唔係啊
我只係…
深淵之領域術式
你嘅文字會全部粉碎
你以為我嘥咗咁多時間
就係寫防禦嘅術式呀？
你又話？
我頭先仲寫咗好多唔同功能嘅術式喺度
當然唔會畀你哋發現到啦
你好似唔係好知乜嘢叫做學習噉喎術式
你嘅紋字會
用埋晒啲水蛇春咁長嘅術式
我只需要一個字就可以化解
單字唔單止精簡
仲包含咗好多唔同嘅意思，噉都唔知啊
實在太幼稚
簡直一派胡言啊
我嘅術式竟然…
軍可以解做軍擊，除咗製造噪音之外
呢種魔法仲可以帶有攻擊性
你想防都防唔到啊
以文字嘅意思嚟強化文字？
原來係噉
睇落簡單，但係就好深奧
不過，你仲未發現到
就係點同點先聯繫到嘅線
亦即係話所謂嘅圓圈
佢哋唔係打緊㗎咩？
咁好傾𠸏？
我覺得佢哋兩個好似係
理論派對理論派噉樣
噉即係一大堆睇唔明嘅廢話啦
總之術耶
彈牆
住得啱啱好啊
呢啲有乜嘢招式嚟啊？
噉下一步就輪到我將你煮成美食喇
佢哋都陷入苦戰啊
我哋要過去幫手先至得啊
但係頭先嗰場戰鬥
我哋已經用晒身上嘅魔力喇
你講得好啱啊
雖然係用盡晒體力同埋魔力
但係嗰邊有好多嘢食喎
唔得㗎，艾爾奎特哥哥
佢好有鬥志啊，比着我就唔想喇
藍之河
你做乜嘢啊？
喂，唔係喎
雖然係暫時頂住好先啊
不過食飽總算係有力戰鬥喇
立志食莎拉格殺師啲女？
佢體內嘅雷同火焰喺度融合緊啊
變咗做雷炎浪？
佢同食咗魔導精靈力嗰陣時一模一樣
用火焰攻擊完之後
再用雷電做連續攻擊？
立之好犀利
彈襲殺
激氣
男之魂
唔好夾硬嚟啊，艾爾夫曼
唔好唔記得你身上仲有傷啊
係噉又點樣啊？
就算而家剩返嘅魔力唔
夠使出全身接收到好
有呢隻手我就可以戰鬥
呢隻手傷害過妮莎娜
令家姐傷心難過
仲冇辦法打敗敵人，保護唔到拍檔
但係身為男子漢
決定將作為妖精尾巴魔導士嘅榮耀
全部都倒晒喺隻手度
講得好啊
三位一體
你哋暫時代替住艾爾巴嘅位先
男子漢…
真係煩啊
冇意思嘅字根本就冇必要講出口
暗黑文字
痛
你哋要頂住啊
Baby
哎吔，點解會咁痛㗎？
唔使旨意啊
佢哋成功咗喇，好犀利啊，唔係啊
仲未得
你實在太天真喇
搞掂呢個先
以第一次加入嘅組合嚟講
你嘅時間都搞得幾好吖
艾爾夫曼…
男之舞
點解我見到自己啊？
艾爾夫曼哥哥成功喇
好痛
好彩我哋喺第一場考試度唔係遇到佢哋啫
總算成功保護到大家喇
打到成個人都冇晒力喇
今次真係唔得喇，要唞返陣
上個我哋攻破呢條數，而家就要你話
哼
即刻同我…
消失啊
呢兩隻手都郁唔到嗱？
雷炎龍之…
巴夏
發生咩事啊？
呢啲火係立之嘅魔法
立之
千祈唔好食
我哋終於都…
成功…
立飛
唔該晒你啊
因為我而家真係一滴魔力都冇喇
要使出咁強大嘅魔法
一定會消耗大量魔力
呢件事終於都完結喇，係啊
呢艘飛船咁大，動力來源喺邊度㗎？
你推咗咁大艘飛船，佢用嘅魔水晶
都應該有返咁上下大先得㗎
話時話喇，點解揀呢條路行𠸏？
唔好問我啊，你上次就問哈比
呢個係男人嘅直覺，噉即係亂揀唧
你點可以怕怕下突然間停低㗎？
麗麗
有咩事啊？
你頭先撞到…
既然係露露頭先停低
嗰陣撞到我pat pat
噉你就撞到下露露㗎，你估我好想㗎咩？
係你自己停低𡁜
你頭先用塊面貼住
下露露個pat pat喎
你呢，你快啲認罪
喺呢個時候你仲匿埋晒啲無謂嘢都有㗎
我哋仲有好緊要嘅任務在身㗎
有件事對我嚟講都好緊要㗎
返到去我要同佢決鬥
你哋兩個唔好噉啊
哈比，你係咪見到啲咩啊？
所以先停低㗎？
冇錯係啊，唔知道呢個係乜嘢嚟㗎呢？
有生命㗎
呢班小朋友身手都幾好吖
馬卡洛夫
竟然培育出咁可怕嘅後生仔
真係要讚下佢
點會㗎？
我哋有好多年冇畀人打到傷成噉喇
真係懷念呢種感覺
唔係𠻺嗎？
雖然就噉收拾你哋係好簡單
不過你哋都令我好開心
我都要多謝下你哋啊
頭先咁強大嘅攻擊，竟然對佢都冇用？
惡魔之眼
開眼
我就畀你哋特別見識下呢一種力量
魔道嘅深淵
你哋將會喺呢度見識到自己
從未想像過嘅領域
點解會噉㗎？
冇可能㗎，點會噉樣㗎？
我從來都冇感受過，呢種咁可怕嘅魔力
佢身上嘅魔力仲增強緊
妖精尾巴將會喺今日寫上句號
栗子激氣
全身都冇力
你想郁都郁唔到
呢樣到底係咩啊？
問下人唔知，我哋揾緊嘅動力來源啊吓
呢個工會個名
我記咗係「惡魔心族」
唔通就係指佢？
我聽到入面有人聲啊，冇可能
佢哋係點樣入去㗎？
畀人發現咗？
等我嚟拖住敵人先啦
你哋諗下方法整停佢吖
整停佢？
即刻郁手啦
點解有隻細細粒嘅貓喺度𠸏？
一腳踩扁佢啦，睇住
呢隻衰貓
竟然噉對我哋？
呢隻咩嚟㗎？
唔使驚㗎
借嚟用下
我…我冇把劍啊
叫嗰隻井奇蛙都唔知用咩方式…
而家唯有每樣都郁下睇下情況點啦
呢把劍可以改變大勢
同我以前把破壞者之母嘅功能一模一樣
我哋要死守呢度
呢間房係唔可以畀外人入去㗎喇
真係太好喇
以後我就用佢嚟做我嘅武器
哎吔，嗰把姆塞卡之劍好貴㗎
好啦，嚟啦
而且我唔想畀人整蠱啊
嚟啦，睇住嚟
似雲陀陀啊
佢話魔道嘅深淵？
呢啲究竟係咩魔力啊？
立之
你要振作啲啊，起身啦
我嘅身體…
以為係魔法之道上前進
就要令自己沉落最深層嘅黑暗之中
去到嗰個地方
你就會見到黑暗閃耀出光輝
嘅第一行魔法
只係爭少少嘅啫
爭少少就得到第一行魔法喇
但係嗰少少對人類嚟講
簡直係遙不可及
為咗填補同佢之間嘅空隙
先需要大魔法世界
亦即係瑟雷夫所在嘅世界
今晚
世界會因為瑟雷夫嘅醒覺而改變
然後
我就可以將第一項魔法真
正攞到手喇
第一項魔法到底係咩啊？
我以前的確聽過類似噉嘅事㗎
媽媽？
好可惜
你哋冇可能一齊去到大魔法世界
因為你哋對探索魔導森林
嘅覺悟唔足夠啊
佢想用啲咩魔法啊？
《失明夫子書》第四章第12段
「雷魔法：天罰」
搞錯啊
有咩可能喺瓦力度變啲怪物出嚟㗎？
只要識得運用深淵嘅魔力
就可以從泥土之中變出惡魔
化身成為惡魔嘅舞者
成為天堂嘅處刑者
呢一種就係女魔法
咁多怪物
力量嘅差距令人絕望
有咩可能啊？
好驚…
好驚啊
我竟然…
驚到成個人震晒
我到底喺度驚啲乜嘢啊？
激氣啊
好驚
我唔得喇
有冇人畀啲勇氣我哋啊？
立之
驚乜嘢？
有一班咁可靠嘅同伴喺身邊
有咩要驚啊？
恐懼並唔係罪過
因為噉
代表你清楚知道自己嘅軟弱
只要明白呢點，你就會變得更加強
更加善良
我哋只係知道咗自己有幾軟弱
然後下一步要點做啊？
就係要變強
去面對敵人
雖然得一個人可能會驚到咩都做唔到
但係我哋有咁多同伴喺身邊
要記住，唔係淨係得自己一個㗎
我哋根本唔需要驚佢
因為我哋比唔過佢
死到諗透都唔知
但係你哋都已經唔可以再囂張得幾耐
只要有同伴
仲唔需要驚
講得啱啊，立之
就算我哋已經用盡身上嘅魔力
我哋幾個未到最後都唔可以放棄
噉先至係…
妖精尾巴
上啊
剩返嗰少少魔力仲可以做得到乜嘢啊？
起舞啦，土塊狂舞
你哋嘅一切都墮入黑暗嘅深淵
你哋嘅時代完結喇
要正未吧？
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くないもう少しくらいさ
ほら今日も生きている
さあ、君も両手広げ